Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Qu'est-ce qui te prend ce soir ?
Tu ne t'énerves généralement pas autant contre moi.
Où avez-vous mal?
Nulle part.
Je vais sortir fumer une cigarette.
Directeur adjoint Wang.
Hé, continue comme ça, tu m'entends ?
Vous êtes un bon buveur, vous aussi.
Monsieur le Président Fan, il semblerait que
vous n'en ayez pas encore assez.
Allez, laissez-moi vous tenir compagnie.
Je parie que vous ne le saviez pas,
lorsque nous avons créé la succursale,
L'emplacement était mon idée.
Un de mes collègues voulait l'Inde,
Ils ont dit que leurs médicaments étaient excellents.
Tu sais ce que je lui ai dit ?
J'ai dit : « Tu n'as jamais utilisé
que cette huile magique indienne, hein ? »
Allez, trinquons encore !
Quel goût ça a cette fois-ci ?
Vous aimez toujours le rouge à lèvres ?
Pas mal.
Plutôt enivrant.
Il en reste encore la moitié d'un paquet.
Prenez-le et savourez-le.
Vous pourriez finir par l'aimer.
Sans les allumettes, il
manque vraiment quelque chose.
Oncle You, je t'ai apporté un cadeau.
Un cadeau ?
Ai-je oublié un anniversaire ?
Tenez, prenez de l'eau.
Si vous aviez oublié notre anniversaire
et voulait encore un cadeau de ma part,
Je devrais t'attacher
et te garder comme cadeau.
Je prends ça.
Accrochez-vous.
Ce sérum est incroyable.
La dernière fois, j'avais une séance photo le lendemain matin.
et ma peau était dans un état lamentable,
Ça m'a complètement sauvé.
Alors, j'en ai acheté un pour toi aussi.
C'est cher,
mais vraiment parfait.
Si c'est cher, gardez-le pour vous.
Ce n'est pas comme si j'avais besoin d'être filmé.
J'ai été payé pour un travail de modèle vivant
il y a quelques mois,
Trois heures m'ont permis d'obtenir ce que j'obtiens habituellement.
pour un mois de séances photos pour un magazine dans le comté de Hua.
— Ça ne vous plaît pas ?
— Ce n'est pas ça.
Vous vous demandez si j'ai posé nue, n'est-ce pas ?
J'ai pensé…
Vous auriez votre propre jugement éclairé.
Tu ne peux pas simplement me le demander directement ?
On garde le secret et on continue de deviner.
Ça ne vous fatigue pas ?
Je ne voulais tout simplement pas que tu...
Vous vous sentez gêné(e) ?
Même si je l'avais fait,
Tu t'inquiéterais pour mes sentiments,
Tu ne vas pas être jaloux, n'est-ce pas ?
Zhen Zhen, je pense que je dois te respecter,
toi et tes choix.
Donc…
Vous n'avez pas fait ça ?
Bien sûr que non.
Je ne me déshabillerais pas pour quelques misérables dollars.
J'étais emmitouflée de la tête aux pieds,
mais je suis resté assis pendant trois heures d'affilée.
Trois heures ?
Ça a dû être épuisant.
Pas vraiment.
Il refusait tout simplement d'ouvrir une fenêtre.
Il n'est pas du tout respirant.
"Il"?
Votre employeur ?
Ouais.
Zhen Zhen, tu es magnifique dans mon tableau…
ZhenZhen…
Lu Zhen !
Oui, mon employeur.
Des nouvelles de tes concerts hors de la ville ces derniers temps ?
Le travail s'est déroulé sans problème.
Mais certains membres du peuple Hua
qui sont arrivés en Thaïlande avant moi
Il n'arrêtait pas de me donner des ordres.
Je les ai ignorés,
Ils se sont donc associés pour compliquer les choses.
Il faudra que je les voie
à la fête de demain.
Je ne veux vraiment pas les voir.
Zhen Zhen, je t'ai traîné en Thaïlande
et vous avez dû recommencer votre carrière ici.
Je suis désolé que vous ayez dû supporter cela.
Je ne me sens pas mal du tout.
J'ai choisi ceci.
Ce n'est même pas une grande carrière.
Les gens mesquins sont partout.
Ça va.
Être avec toi, c'est ce qui compte.
Alors ne vous surmenez pas.
Si tu ne veux pas aller à la fête, n'y va pas.
Alors, comment pouvons-nous vous remonter le moral ?
J'étais plutôt content tout à l'heure.
Ensuite... comme vous le souhaitez.
[Épisode 2]
Yolanda se donne vraiment à fond,
Elle boit comme si sa santé ne l'importait pas.
Elle doit financer son précieux
protégé, parti de la misère et devenu riche.
Quelqu'un chante ?
Allez, venez participer.
Ah oui.
On a un gars qui sort avec une de ces filles ici même.
Lu Zhen, tu sors toujours avec ce... réalisateur ?
Est-ce qu'il te donne dix mille livres par mois à dépenser ?
Toi...
Réchauffez-le au micro-ondes avant de le manger.
Aussi, Zhen Zhen
si tu vas à la fête,
Prenez cette carte.
Vous connaissez le code PIN.
Il est inutile de discuter avec ces gens-là.
Je devrais être calme et posé, comme Shu Lang.
Oui, on sort ensemble.
Et ça se passe très bien.
Je suis un homme adulte et capable.
Pourquoi dépenserais-je l'argent de quelqu'un d'autre ?
Je parie que personne ne dépense d'argent pour toi.
Exactement, vous payez probablement de votre poche.
Nous pensons simplement que vous pourriez faire mieux.
- Trouve-en un autre, n'est-ce pas ?
- Oui.
Désolé, un imprévu m'empêche
de partir.
Ah, vous avez donc le temps de contacter les ressources,
mais pas pour passer du temps avec des amis ?
C'est tellement transactionnel.
Lu Zhen, nous étions d'accord.
Celui qui part en premier paie l'addition.
- Quand avons-nous convenu de cela ?
- Dès notre entrée.
Ne me dites pas que vous ne pouvez pas payer
et que vous faites l'innocent.
Tu as dépensé tout ton argent pour élever cet homme ?
N'allez pas trop loin.
Prudent.
Monsieur Fan.
Yolanda sort
et revient avec un vrai canon.
Regardez de plus près, la montre est une édition limitée.
J'ai rencontré cette dame dans le couloir.
Elle a dit que ses amis étaient dans cette pièce.
Mesdames et Messieurs, je ne me suis pas trompé
d'endroit, n'est-ce pas ?
Non, non, c'est ça.
Merci beaucoup.
Zhen Zhen, quelle coïncidence.
Vous êtes là aussi.
Monsieur Fan.
Quelle coïncidence !
Donnez-la-moi,
Je vais appeler ses amis pour qu'ils viennent la chercher.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Ah, vous êtes l'ami de Lu Zhen.
Allez-y, je prends Yolanda.
Tu passes du temps avec tes amis ?
— Qui est-ce ?
— Oui, mais je m'en vais.
Monsieur Fan, parlons dehors.
Depuis que le destin m'a conduit jusqu'à votre porte,
Comment puis-je partir sans offrir
une tournée à vos amis ?
Garçon, veuillez mettre l'addition pour cette chambre sur mon compte.
et apportez trois autres jeux 5A.
Monsieur Fan.
Sois sage.
Waouh, il s'est trouvé un nouveau sugar daddy ?
Je ne m'y attendais pas.
Lu Zhen a du talent.
Je suis Fan Xiao.
J'ai probablement quelques années de plus que toi,
Appelez-moi donc Frère Fan.
Je suis particulièrement heureux
de recroiser Zhen Zhen.
Ses amis sont mes amis.
Un petit cadeau, en espérant que vous vous amuserez bien.
Merci, Brother Fan.
- Merci, Frère Fan !
- Tu es vraiment très généreux !
Zhen Zhen est direct,
Pas comme ces types intrigants.
S'il fait quelque chose de mal,
J'espère que vous serez indulgent avec lui.
Ne t'inquiète pas, Frère Fan.
Nous prendrons bien soin de lui.
Tu es beau et généreux.
Zhen Zhen a de la chance d'avoir une amie comme toi.
Allez, cul sec !
Santé à tous !
Acclamations!
À votre santé, Monsieur Fan.
ZhenZhen.
Vous êtes toujours là, Monsieur Fan ?
Merci pour ce soir.
Vous n'étiez pas obligé de dépenser autant.
Ce ne sont pas vraiment mes amis.
- Je sais.
- Tu sais ?
Dès que je suis entré,
Tu te pavanais comme un petit coq.
Je sentais bien qu'il s'était passé quelque chose.
N'étais-je pas la dernière personne que vous avez remarquée ?
Je faisais juste du spectacle.
Ajoute du suspense.
Prudent.
L'achat de l'alcool avait pour but de les embarrasser.
Personne n'a le droit d'intimider ma chère Zhen Zhen.
[Vous Shu Lang]
Besoin que je me fasse rare ?
Ça va.
Bonjour.
ZhenZhen.
Où es-tu?
La fête est-elle finie ?
Presque.
Je suis avec un ami.
Je travaille encore tard.
Je ne peux pas venir te chercher.
Un moustique.
Je l'ai pour vous.
ZhenZhen ?
L'homme au téléphone a l'air anxieux.
Bonjour.
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Un insecte vient de me bourdonner dessus.
Je raccroche. Au revoir.
Qui était-ce ?
Monsieur Fan, merci pour ce soir.
Je te rembourserai les verres,
mais cela prendra du temps.
J'étais également au téléphone avec...
Lu Zhen, tu es toujours là ?
Frère Fan, tu as payé si vite
Et maintenant tu me laisses ivre et sans surveillance ?
Est-ce ainsi?
Toutes mes excuses, alors.
Vous disiez ? Qui était au téléphone ?
Oh, juste la famille.
La famille, hein ?
Ils tiennent vraiment à toi.
Frère Fan, je suis ivre.
Comment comptes-tu te faire pardonner ?
Nommez-le.
J'ai le vertige.
Pourquoi ne me ramènes-tu pas chez toi ?
Je suis homophobe,
Gardez donc vos distances.
Mais...
Zhen Zhen est la seule exception.
Monsieur Fan.
Mon transport est arrivé.
Merci encore.
Je m'en vais. À plus tard.
Bonjour?
Tout de suite?
Dans l'immeuble de bureaux ?
J'ai compris,
J'arrive tout de suite.
Président Fan.
Qu'est-ce qui vous amène ici si tard ?
J'ai entendu dire que tout le monde fait des heures supplémentaires.
dans mon plan d'affaires.
Je me sentais mal.
Alors j'ai apporté du thé au lait
pour soigner l'équipe.
Celui-ci est à toi.
Merci pour l'idée.
Je prendrai le reste.
Mais je passe.
Je n'aime pas les boissons sucrées.
Ce magasin est célèbre.
Voulez-vous goûter ?
Désolé, Président Fan.
Donnez-moi une seconde, je dois répondre à cet appel.
Zhen Zhen aime tellement son oncle You.
Tu es chez toi ?
Oui. Je viens d'entrer.
Oncle You, je t'aime vraiment beaucoup.
C'est la cinquième fois depuis que vous êtes monté dans le taxi.
Avez-vous trop bu ?
Vous en avez déjà marre de moi ?
Quand je te courtisais, je le disais encore plus.
Et cela ne vous dérangeait pas.
Êtes-vous en réunion et ne pouvez-vous pas parler ?
Non.
Je ne veux tout simplement pas que tu te sentes mal
si tu en as trop fait.
Je me sens bien.
Mais soudain, tu m'as manqué.
D'accord, je ne vous empêcherai pas de travailler.
Prends soin de toi.
Couchez-vous tôt.
Bonne nuit.
J'ai acheté ça laborieusement
et a été snobé.
Président Fan, prêtez-moi un bâton de "Rouge".
Déjà accro ?
Pas exactement.
Mais je suis descendu trop vite et j'ai oublié le mien.
Et cette tasse ? Je l'ai eue avec tous les accessoires.
Je suppose que mes flatteries n'ont pas fait mouche,
et je ne peux toujours pas t'acheter un sourire.
Je ne mérite guère de flatteries.
Tu l'es, car tu es
mon seul ami dans cette ville.
Et mon seul divertissement.
Puis-je attribuer cela à…
Formulation maladroite ?
Chaque fois que je dis une bêtise,
Traite-le comme ça.
Tu es mon seul ami,
mais je ne suis pas le seul.
Si vous ne pouvez pas le dire correctement, alors ne le dites pas.
Vous vous trompez de cible.
Ai-je bien entendu ?
Tu as vraiment juré ?
Où est donc votre code de conduite doux, modeste, frugal et conciliant ?
Vous savez tout ça
et vous continuez à massacrer vos mots ?
Je jure, oui.
Ce n'était pas une hallucination.
Et merci pour les friandises
de la part de toute l'équipe.
Remettez-les-moi.
Je monte.
J'ai été très clair.
Tu es mon seul et unique amour,
Je ne suis pas à toi.
Voir?
Il est tard et quelqu'un vous envoie encore des messages.
Relations différentes, on ne peut pas les comparer.
Qu'est-ce qui est si différent ?
C'est mon partenaire.
Comment comparer ?
Ta copine, hein ?
Ouais, impossible de rivaliser avec ça.
Il ne l'est pas.
Toujours pas.
Je suis douée pour repérer les personnes de mon espèce.
En travaillant si tard,
Tu n'as pas peur
que ta copine se sente seule ?
et être emportés ?
Ou êtes-vous si confiant ?
Personne ne peut la lui voler ?
Si quelque chose peut être volé,
Les fondations étaient mauvaises dès le départ.
J'ai du travail.
Je monte.
Et les friandises ?
Vous les avez achetés pour l'équipe.
Il vaut mieux que vous les abordiez vous-même.
Cela témoigne de sa sincérité.
Putain.
Le leadership de Bohai s'impose rapidement.
Ils ont déjà intégré You Shu Lang
à l'équipe de projet.
Il est temps de mettre l'entreprise en suspens.
Quand You Shu Lang vient mendier,
Je refuserai d'investir.
Je me demande si sa popularité va chuter.
Plus il est élevé haut, plus dure est la chute.
À bien y réfléchir,
J'ai fait traîner les
choses concernant ce projet et lui pendant plus d'un mois.
Il n'a pas pris contact non plus.
Président Fan ?
Désolé, Monsieur Huang.
Vous disiez que Changling Pharma
jonglait entre recherche et revenus.
Je me suis dit que ça ne devait pas être facile.
Nous sommes le secteur secondaire
sous l'université de Changling, dans le comté de Hua.
Il y a un soutien de l'État,
mais ce n'est qu'une goutte d'eau dans l'océan.
Sinon, les chercheurs comme nous
Je ne serais pas à la recherche d'investissements.
Je comprends, le fait que vous ayez pris l'avion
pour Bangkok témoigne d'une réelle sincérité.
Dès que j'ai appris l'existence de votre entreprise
est dirigé par un chef du pays de Hua
investir spécifiquement dans Hua Pharma,
J'avais envie d'acheter un billet sur-le-champ.
Voici les exemplaires papier
pour le projet de boisson au chèvrefeuille dont j'ai parlé.
Vous pouvez le consulter à tout moment.
Merci.
M. Huang
Pour comprendre un produit,
Il faut commencer par la racine.
J'aime cette photo qui met en valeur l'équipe.
Photo intéressante.
Monsieur Huang, veuillez m'en parler.
Celui-ci...
Ça devait être il y a six ou sept ans.
Je dirigeais une équipe sur un projet.
Les jours et les nuits se confondaient.
Nous avons même remporté un prix.
À l'époque, l'université de Changling
ne comptait qu'un seul centre de recherche.
Chaque projet était dirigé par un professeur en collaboration avec les étudiants.
La plupart des personnes sur cette photo étaient mes élèves.
Nous étions si jeunes à l'époque.
Réalisateur Vous.
Tu es magnifique quand tu souris.
Bien des péchés commencent par un sourire.
Shi Li Hua.
Fan Xiao !
Sans toi pour avoir des ennuis,
Je ne peux pas dormir seule la nuit.
Voilà ce que j'appelle un langage maladroit.
- Allons-y.
- Allez.
Je croyais que vous aviez terminé vos affaires.
Tu ne comptais pas faire la fête autour du monde ?
comme un prince gâté ?
J'ai une ribambelle d'oncles et de grands frères.
À moins qu'une épidémie ou une guerre ne les anéantisse,
Ce siège d'héritier ne sera jamais le mien.
À quoi d'autre suis-je bon ?
mais être un prince fainéant ?
Contrairement à la famille Nanwa qui compte peu d'héritiers,
et vous êtes exceptionnel(le).
Vous pourriez bien faire sensation.
J'ai prévu quelque chose pour ce soir.
Ne soyez pas en retard.
Tu viens d'atterrir
et tu organises déjà une fête ?
[Vous Shu Lang]
Votre téléphone sonne.
Laissez sonner.
Qu'est-ce que je disais déjà ?
Oh, la fête !
Vous savez, maintenant que je suis de retour,
Beaucoup de gens ont supplié de venir me chercher,
Mais j'ai accordé cet honneur à
vous seul, Monsieur Fan.
Bien.
Ce soir, je vais te trouver de quoi t'amuser.
Accord.
Réalisateur You, ça fait longtemps.
Désolé, Shu Lang.
Je me suis retrouvé coincé avec quelques partenaires commerciaux.
et t'a négligé.
Vous êtes un homme occupé.
Je t'ai quand même invité à la dernière minute.
Désolé pour le désagrément.
Cela pourrait être vrai pour d'autres,
mais pas pour vous.
Nous pourrions reporter.
Tu as pensé à moi aujourd'hui,
Je ne vais donc absolument pas reporter.
Je voulais t'avoir pour moi toute seule,
mais mon ami d'enfance est rentré en avion
et j'ai promis de l'héberger.
Vous allez devoir me supporter.
Pas du tout.
Vous êtes trop poli.
Viens, je vais te présenter quelqu'un.
M. Xue
Oh. Monsieur Fan.
Héritier de la chaîne de pharmacies Ruixiang,
directeur général adjoint Xue.
Voici
You Shu Lang, le directeur administratif de Bohai Pharma.
C'est un nouvel ami,
Mais c'est comme si on se connaissait depuis des années.
Une intro comme ça de sa part ?
Vous devez être quelqu'un de spécial !
Shu Lang, une tâche clé
pour la branche thaïlandaise de Bohai
elle consiste à obtenir de la place dans les rayons des pharmacies locales.
Réussirez-vous à percer et à trouver un marché ?
Cela repose en grande partie sur le directeur général adjoint Xue.
Le réseau de distribution de Ruixiang
figure parmi les trois meilleurs du pays.
au service principalement de la communauté Hua.
Merci de nous avoir présentés.
J'ai entendu parler de la part de marché de Ruixiang
dès mon arrivée.
Je ne m'attendais pas à celui qui était à la barre.
Être si jeune et si capable.
Vous me flattez.
Son ami est mon ami.
Allez, le premier verre est pour moi.
Monsieur Xue, je vous ai cherché partout.
Tu veux bien prendre un verre avec moi ?
Comment aurais-je pu résister ? Allez, on y va, on enlève le toit.
- Allez, on boit un coup !
- Vas-y.
Ne gaspillez pas la gentillesse de cette dame.
Je m'en vais alors.
Allez, des boissons !
Veuillez m'excuser,
- Je sors fumer une cigarette.
- Bien sûr.
Qu'est-ce que tu regardes, Xiao ?
Tu as une tête vraiment sérieuse.
Ce n'est rien,
Juste quelque chose de sale.
Ton idée de s'amuser a l'air pas mal,
Mais qu'est-ce qu'il est ennuyeux !
Pas seulement parce que c'est un homme,
mais il est juste…
ennuyeux.
Il est sacrément intéressant.
Un saint, vraiment.
Un saint ?
Avec toi, même un saint va se faire écorcher vif.
Donnez-nous un spectacle plus tard, d'accord ?
Bien sûr.
Xiao You, c'est un moment crucial
pour le financement.
Quelle est la position exacte de M. Fan ?
En tant que chef de projet,
tu dois pousser,
Arrête de traîner des pieds.
Hé, c'est la suite là-bas ?
Oui, allons-y.
Les affaires que vous avez apportées sont-elles solides ?
Ne vous inquiétez pas, c'est un lot tout frais.
Ils seront au paradis.
Allez.
Allez!
Allez, Monsieur Fan !
- Allons-y, Xiao.
- Viens t'asseoir.
Tout le monde, asseyez-vous.
Permettez-moi de vous présenter quelqu'un !
Voici notre nouvelle employée de bureau, Xiao Wan.
— Et voici… le réalisateur…
— Vous.
Bien, Monsieur le Réalisateur.
Xiao Wan, ton travail est similaire au sien.
Apprenez de lui.
Vous voyez comment il gère une pièce ?
Prenez des notes.
Oups, moi et ma grande gueule.
Sans vouloir vous offenser, Monsieur le Réalisateur.
Vous n'avez pas tort.
Le travail de bureau est un travail de service.
Il faut savoir faire le bon mouvement
dans la bonne situation.
Xiao Wan, c'est bien ça ?
Puisque votre patron souhaite que vous appreniez,
Je vais jouer le rôle du professeur aujourd'hui.
Pour bien faire son travail dans le service,
La première règle est de rester sobre.
Si vous vous enivrez,
Qui s'occupe de votre patron ?
Donc, le personnel de bureau qui ne tolère pas l'alcool
ne devrait pas lever un verre.
Tenez, prenez de l'eau.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Xiao Wan tient bien l'alcool.
Elle peut s'occuper de tous les pontes et de son patron.
N'est-ce pas, Xiao Wan ?
Oui.
Voilà qui est mieux.
Posez l'eau.
Apportez l'alcool.
Tenir bon.
Boire seul, c'est ennuyeux.
Que diriez-vous de...
cartes à jouer ?
Le perdant boit.
J'en suis.
Allez ! Cartes !
J'aurais dû commencer par ça.
Très bien. À quoi jouons-nous ?
Comment boit-on ?
Texas Hold'em ?
Marché conclu. Mélangez.
Zut ! Encore moi ?
Dépêche-toi.
Vous voulez que Xiao Wan vous nourrisse ?
J'ai reçu quatre injections.
Fan Xiao en avait un.
Réalisateur, vous en aviez deux.
Combien en avez-vous eu ?
Ne vous inquiétez pas pour moi.
La série de tirs de Xiao Wan est intacte.
Elle doit être douée et chanceuse
puisque vous l'avez choisie pour l'entraîner.
Allez, au tour suivant.
Je m'en charge cette fois-ci.
Je ne peux pas te laisser tout faire.
Comment pourrais-je vous déranger pour cette tâche ?
Ne soyez pas si poli.
Xiao Wan a perdu.
L'heure est venue de boire.
Attendez.
Ne laissez pas une jeune femme boire seule.
Viens, je boirai avec toi.
Interrogation surprise.
Si quelqu'un est ivre
et souhaite porter un toast en croisant les bras avec vous,
Que doit faire une hôtesse ?
Laissez-moi donc jouer les monsieur-je-sais-tout.
Je vais t'apprendre.
Vous pouvez dire : « Ce n'est pas pratique. »
« Cependant, nous pouvons échanger nos verres. »
De cette façon, vous maintenez un cadre professionnel.
sans offenser personne.
Si un gars est à peu près correct,
Il n'insistera pas pour en obtenir davantage.
J'ai compris?
J'ai compris.
Acclamations.
Désolé, tout le bon alcool a été gaspillé.
- Peut-être...
- Il y en a beaucoup d'autres.
Réalisateur Vous.
S'assurer...
Celui-ci, on ne le renverse pas.
Tu tiens vraiment bien l'alcool !
Vous Shu Lang.
Vous êtes vraiment un gentleman.
Mais échanger un verre
pour un verre avec une dame, ça ne suffira pas.
Vous avez raison, directeur général adjoint Xue.
Eau?
Désolé.
Je ne me sens pas bien.
Je rentre.
Apprécier.
Je te ramènerai.
Merci, mais ce n'est pas nécessaire.
J'ai déjà appelé un chauffeur.
Je t'accompagnerai.
Chaud?
Vous voulez que votre col soit desserré ?
- Je vais t'aider.
- Non…
Non.
Shu Lang, as-tu soif ?
Laissez-moi vous aider.
Shu Lang.
Laissez-moi.
Laissez-moi...
Arrêtez la voiture.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'allumez pas la lumière.
Garez-vous ici.
Veuillez prendre un taxi pour rentrer.
Je paierai le triple du prix du billet.
J'ai trop bu.
Désolé pour la scène, Monsieur Fan.
Shu Lang.
Il n'y a pas d'étrangers ici.
Ne m'appelez pas comme ça.
Si vous le répétez,
Il y aura une pénalité.
Je suis mal à l'aise.
Je vais sortir et aller faire un tour.
Je prendrai un taxi plus tard.
Je t'accompagnerai.
Ne le faites pas.
Vous avez de la fièvre ?
Tu brûles.
Lâcher.
Je m'en vais.
Vous avez été drogué.
La boisson de la fille,
Il y avait quelque chose dedans.
Alors, tu as échangé tes boissons pour la sauver ?
Peut-être suis-je allé trop loin.
Monsieur Fan...
Pourriez-vous… sortir ?
J'ai dit : ne m'appelez pas comme ça.
Sinon, il y aura une pénalité.
Quel genre de sanction ?
Monsieur Fan.
Peux-tu sortir ?
Je risque d'être complètement déboussolée dans une minute.
Bien.
Je ne vois pas…
Je ne vois rien.
Putain, c'est dingue.
J'avais déjà décidé d'arrêter de jouer aux jeux vidéo
quand je l'ai déposé.
Monsieur, reposez-vous.
Merci pour le trajet,
À bientôt, M. Fan.
Aucun homme n'est plus séduisant que toi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
bonne nuit.
Bonne nuit.
Je suis désolé pour ce soir.
Vous Shu Lang.
Tu m'as invité à sortir.
Vous n'avez rien à demander ?
Oui, concernant l'investissement.
Mais ne vous inquiétez pas pour moi quand vous aurez pris votre décision.
Je ne suis qu'un employé.
Quel que soit votre choix,
Je ne mourrai pas de faim.
Le projet semble prometteur.
L'évaluation a été réussie.
L'étape suivante consiste à finaliser les conditions commerciales.
Faites confiance à mon professionnalisme,
Je ne vais pas gaspiller mon argent.
même si nous sommes…
amis.
Je ne précipiterai pas une lettre d'intention,
mais je vais démanteler le deck de votre entreprise
sortir de la pile des rejets
et demander à l'équipe de réévaluer la situation.
Eh bien... Merci.
Comment me remercierez-vous ?
Le dîner ne suffira pas.
Ce n'est pas suffisant.
Monsieur Fan.
Que voulez-vous que je fasse ?
Quand je pense à quelque chose,
Je vais vous le dire.
D'accord.
Tu veux que je te venge pour ce soir ?
Sur qui ?
Xue Bao Tian de Ruixiang ?
Pas besoin.
Je m'en occupe.
Quel est votre plan de jeu ?
Il est blindé.
Je ne peux pas les affronter directement.
Je te croyais un saint
qui encaisserait le coup sans broncher.
Se dévisser.
Au revoir.
Quoi?
Je vous ai fait peur ?
À peine.
Vous avez les allumettes ?
Cette cigarette est vraiment très addictive.
Je m'en vais, au revoir.
Mince alors, pourquoi ai-je cru
qu'il allait m'embrasser ?
Fan Xiao, mais qu'est-ce
qui ne va pas chez toi ?
Oublie ça.
Pourquoi suis-je si agité ?
C'est juste un film porno.
Encore un acteur de films érotiques softcore qui travaille dur.
ZhenZhen…
Putain.
Le revoilà ! Zhen Zhen !
Vous vous aimez vraiment beaucoup, hein !